## Описание

Центральной сущностью фреймворка является класс `Pipeline`. Его ответственность – хранить последовательность шагов (объекты `Step`), а также предоставлять возможность запуска обучения и предсказания для описанного пайплайна. Шаги задаются в виде словаря steps, где ключ – это название шага, например, «nail_localization», а значение – объект Step. В режиме выполнения (предсказания) пайплайн может работать в двух режимах:

* shift_result = True: первый шаг получает на вход аргумент из функции запуска (predict), а каждый последующий шаг автоматически получает на вход результат работы предыдущего.

* shift_result = False: при таком сценарии `Pipeline` опирается на входные аргументы каждого шага и подставляет необходимые результат перед вызовом шага.

Каждый этап пайплайна представляется в виде объекта класса `Step`. Эта структура данных хранит в себе некоторый вызываемый объект `action`, а также дополнительную информацию о шаге: от каких шагов зависит, текстовое описание, предобработчик для входных данных. Важно, что хранимое «действие» – это любой вызываемый объект. Но это может как обычная функция, объявленная через def или lambda, так и объект произвольного типа с поддержкой магического метода **\_\_call\_\_**. Если передана обычная функция, то она просто выполняется при вызове шага. Однако если «действие» решает особенную задачу, его нужно передать отдельным вызываемым типом – в зависимости от типа фреймворк скорректирует процесс обучения и предсказания – так пайплайн использует механизм полиморфизма. Можно использовать готовые классы: `ImageLocalizer`, `ImageSegmentator`, `ImageTransformer`, `ImageClassifier` (пакет hyppopipe.pipeline.image).


## Документация

::: hyppopipe.pipeline